Repository: ebusiness/disney
Catalog: SupportingFiles/*.lproj/Setting.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 个人设置

source: Fastpass settings
zh_hans: Fastpass设置

source: setting tags
zh_hans: 选择标签

source: setting park
zh_hans: 变更园区

source: setting date
zh_hans: 变更日期

source: setting time in
zh_hans: 入园时间

source: setting time out
zh_hans: 退园时间

source: setting fastpass begin
zh_hans: 开始时间

source: setting fastpass end
zh_hans: 截止时间

source: setting fastpass none
zh_hans: 未设置

source: setting feedback
zh_hans: 意见反馈

source: setting about us
zh_hans: 关于我们

source: setting privacy policy
zh_hans: 隐私政策

source: setting terms of service
zh_hans: 服务条款

source: selectedTags
zh_hans: 关注标签

source: unselectedTags
zh_hans: 点击或拖动添加更多标签

source: setting date and time
zh_hans: 日期和时间

source: chooseDate
zh_hans: 游园日期
